o povo do estado do Brasil eu vou falar
a verdade sobre Israel e terroristas
para ensina mas antes eu quero trazer
aqui um pequeno histórico para você
entender Quem fundou Jerusalém há mais
de 3.000 anos foi o rei Davi em
Jerusalem Nunca na história foi capital
de estado árabe os palestinos que
habitam agora naquela região Eles foram
trazidos são árabes que foram trazidos
no período do interior tomando foram
trazidos unir aqui do Egito e da Arábia
Saudita eles não pertencem aquelas
civilizações da época que o povo Judeu
conquistou esse território girgaseu eo
jebuseu ele tem o cananeu eu essas
civilizações foram extintas a única que
existe é o povo de deu um outro lado de
todos aqueles territórios que era
desocupam e já ocupa 0,92 por cento sair
menos de um por cento é território de
Israel
é essa aqui é a mais Liberdade total que
você precisa saber quem está atacando
Israel não é o povo palestino é o grupo
terrorista ramais que ocupa a faixa de
gaza e mantém aquele povo refém são tão
covardes que colocam crianças e mulheres
com escudos coloca lançadores de mísseis
perto de escolas shopping e da população
para vocês ver no nível da maldade e da
covardia Não são os outros falecidos das
outras áreas é um grupo terrorista
ramais que prega A Aniquilação do Estado
de Israel que está atacando o estado
soberano de Israel
e esses terroristas Já lançaram mais de
mil mísseis cês tão vendo aí contra
Israel a partir da Faixa de Gaza Israel
não tivesse a tecnologia militar para
neutralizar esses me se seu devastado
Israel vocês querem o que que já é o
mande flores para ele o princípio
militar milagre tu tá reação é maior do
que ação para neutralizar a de um cima
eles vão dar um tiro não deu em cima vai
ser mimiu essa que é verdade que você
precisa entender vem o PT com nota
dizendo que Israel tem que ser sagração
e partir para o diálogo vocês são cinco
no aparelho terroristas aí já é o que tá
sendo agredido por terroristas que você
no estado soberano e outra essa conversa
que a ONU fez uma resolução que tem que
criador de estragos quantas resoluções
da ONU foram quebradas pelos Estados
Unidos Russo
a letra porque ela não determina a
criação do Estado curdo num pedacinho de
terra do Irã do Iraque e da titia que
ninguém abre mão e qualquer hora não
termina a criação do Estado do barco
separado da Espanha conversa fiada
Jerusalém é eterna e indivisível capital
do Estado de Israel Que Deus tenha
misericórdia desses povos Deus abençoe
você e